# Study topic
  
Windows API - 대화상자의 이동  
  
# Motivation
  
Windows API 정복 1권을 공부하면서 주어지는 과제를 해결합니다.  
그리고 제가 작성한 코드의 해석을 같이 하면서 코드 설명 능력 또한 기르고자 합니다.  
  
# Goal
  
1. 상자를 부모 윈도우의 정중앙으로 이동시킨다. 이때, 부모 윈도우가 최소화되어 있다면 먼저 부모 윈도우를 보인 다음에 정중앙으로 옮긴다.  
  
2. 작성한 코드를 남들이 이해할 수 있게 설명한다.  
  
# Reference
  
「Windows API 정복 1권」 - 김상형 저  
  
## 작성 이력
  
2020-03-30 : 해당 프로그램의 리소스 파일을 추가함  
2020-03-30 : 해당 프로그램의 소스에 해당하는 ParentCenter.cpp 파일을 추가함  
2020-03-30 : 해당 프로그램의 .sln 파일을 추가하여 Visual Studio에서 열 수 있도록 함  
2020-03-30 : 해당 프로그램의 소스를 설명하는 Source analysis.md 파일을 작성함
